- El enemigo te persigue, si te pierde de vista va hasta la ultima
ubicacion donde te ha visto y cambia de fase
- en la siguente fase detecta si hay algun escondite cerca,
en caso negativo se va, en caso positivo, busca en alguno de los escondites
que haga detectado y cambia de fase
- en esta fase busca en el escondite, si no esta el jugador dentro, se va
si este esta dentro, habra un minijuego, si gana player se va el monstuo
si pierde, monstruo hara jumpscare y fin de juego.




Nuevas Cosas a añadir:

- Blockout y probar antiguas cosas
- Nuevos Enemigos
- Nuevos Objetos utilizables
- Nuevos Escondites
- Sistema de hora/Dias
- El Gato "MIAU MIAU" esta reposado en la ventana de la habitacion
de la niña para que tal cual spaunea el jugador pueda interactuar con "Miau Miau"
para que le de pistas del nuevo enemigo de esa noche aprovenchando los primeros
segundos de margen de estas.

- Nombres Niña:
- Lilith

 Altura de los pasillos: 3M
 Altura habitacion: 4M

 - Terminar de hacer el enemigo de debajo la cama, falta acabar su evento cuando
 aparece y que interactue con la linterna, falta animacion de muerte y acabar
 de hacer bien el GameOver y los menus.


 El enemigo cama y el enemigo caja de musica son diferentes.

 - Mejorar el Minijuego del escondite
 - Si Pride esta cerca de un escondite, no te deja interactuar con el. (añadir nuevo radio)



